### 【征文选登】别说法轮功与己无关

文: 晓度（中国北京）

【明慧网二零二二年七月二十四日】常听人说，法轮功如何如何，谈到法轮功，也有的说：“这与我无关。”在相当一部份人中，都在以旁观者的姿态看法轮功。
法轮功真的与己无关吗？我们就来看一看到底有没有关系，是怎样的关系？

#### 一、接受谎言，参与迫害，共同犯罪

一九九九年七月二十日，中共公安开始全国范围大肆抓捕各地炼功点义务辅导员，开始了全面镇压。此前的六月十日，在首恶江泽民操控下成立的“610”办公室（中共防范和处理邪教问题领导小组办公室与国务院防范和处理邪教问题办公室），已开始运作，其权力极大，凌驾于法律之上。七月二十二日下午三点左右，中央电视台开始播放禁止修炼法轮大法的通知以及污蔑和攻击法轮功创始人的视频资料，还播报了所谓的通缉令。一时间风云突变，黑云压城，大有天塌下来之势，正应了法国预言家诺查丹玛斯《诸世纪》中的预言：“一九九九年七月，为使安哥鲁亚王复活，恐怖大王将从天而降……”有警察丢下的笔记中记述了上级传达的内容，大意是：李岚清主持了什么会议，布置了行动。

中共喉舌“一言堂”的宣传，全国范围没有看不到、听不到的，就连国外媒体也是转发中共的宣传。请问，人们看到、听到这个宣传是不是接受了？相信了？可是这却是彻头彻尾的谎言，欺骗、栽赃、嫁祸，无耻的犯罪。

二零零一年一月二十三日（除夕）下午，天安门广场导演了一出所谓“法轮功自焚”的闹剧。事后仅两小时，新华社以超乎寻常的速度向全世界播发英语新闻，而国外记者向中共公安部电话核实，却得到了否定的回答。关于这件事的造假，明慧网等都可以查到。

然而，除了法轮功修炼者心里明白之外，所有世人几乎都被蒙骗。栽赃法轮功的“1400例”谎言更是掀起了世人对法轮功的仇恨。

在这铺天盖地的恶毒宣传下，有几人不被灌输、洗脑和毒害？谁能置身事外？更进一步的，开始了各种打压运动。如抓捕、判刑、酷刑虐待、开除公职、办洗脑班、全民拒绝邪教（中共是真正的邪教）签字、批斗、监控、跟踪、监视居住、限制外出、举报等等。那么请问：您参与了吗？如果您参与了，意味着什么呢？叫不叫参与迫害？是不是对大法犯了罪？对大法弟子犯了罪？叫不叫一同犯罪？到时候是不是要算账？偿还罪孽？这还罪孽？这能说是“与己无关”吗？？

至于公检法司机关干部、公安局、派出所、看守所、劳教所、监狱、洗脑班、医院等直接迫害的部门，就更不用说了。

随着法轮功学员坚持不懈地讲真相、反迫害、揭露邪恶，全世界善良的人们越来越多地明白了法轮功真相，越来越多的人认清了中共的邪恶嘴脸，选择了正义一边，也给自己选择了美好的未来。中共邪党以及那些罪大恶极的魔头们极端害怕，惶恐不安。开始时疯狂至极，铺天盖地，现在力不从心了，偷偷摸摸地干了，不太敢张扬了，怕让人知道，极力掩盖、销赃，想要让人们淡忘，可还是那么恶毒。例如判刑加重，对八十多岁的老人也不放过，等等。

“与己无关”的说法恐怕也与迫害模式的微妙变化有关。

忘却是不可能的，罪恶必须清算！首恶江泽民必须为他的罪行负责！余孽也不例外！中国大陆法轮功学员以及明真相世人，将会堂堂正正地敬迎伟大慈悲的李洪志先生！

#### 二、了解法轮功真相受益

世人通过接、听法轮功真相，常念九字真言“法轮大法好，真善忍好”，退出党团队等，疾病消失、染疫恢复、起死回生、身体强健、事业顺利、生活美好。

这方面的例子简直太多了，可以查看明慧网，还有大法弟子发放的资料等。

请大家想一想：为什么不修炼的人，只因为接受了法轮功真相，有了正面认识，念九字真言、三退，就能改变他们的人生命运？甚至法轮功学员的家人、亲朋好友，只因为同情大法，同情法轮功学员的遭遇，或者支持，哪怕只为他们做了一点好事就得了福报？所以决不是一般所想象的。人生命的深处，实质是在最后要求助大法的救度。千万不要坐失这万古机缘！

#### 三、劫难之时，谁能置身事外

每一个人都生活在这个世界上，都是地球上的一员，也都是宇宙的一粒子。假如地球发生整体性的灾难，或者小宇宙发生灾难，我们是不能置身其外的。我们得知，目前人类已经处于极其危险的境地，这一期人类历史已经到了末后之末，是人的道德败坏造成的。

而法轮大法的传出使人道德回升，找回传统神传文化，续上与神的联系，才能免于被淘汰。好人能够留下，坏人可就难说。所以说，与每个人都是有关系的。

不要把法轮功看作一般的气功，这是真正的人的修炼，大法是伟大神圣庄严的佛法。真、善、忍衡量着人心，每个人都在表现，每个人也都必然对法轮功（法轮大法）有个态度，师父在挑选着生命。大法是慈悲的，普度众生，可是你非要冒坏，干坏事，不珍惜自己的生命，却还要神救你？大法有衡量标准，你自己选择了坏，选择恶，不信神，与魔鬼为伍，对神犯罪，不是自我毁灭吗？只有从良向善，重德才能被救度和留下。

#### 四、对其它一些说法的回答

只因为修炼法轮大法，修心向善，坚持信仰，很多大法弟子的亲属、朋友都远离了，怕受牵连。希望亲属们不要因为怕，或者为维护所谓的党性而不要人性，而抛弃你的亲人，您的回心转意说不定就是你的惊喜！下面针对下面一些说法，做简单回答：

1.“法轮功给你什么好处了？”

这个问题是不了解法轮功带给人的无比美好，可以上明慧网浏览数不清的案例，多看大法弟子发放的资料，向大法弟子寻求真相。

2.“你家庭被你毁了，孩子前途被你耽误了。”

这就像侵略者把罪过推给对方，嫁祸于对方是一模一样的。修炼法轮大法利国利民，全家受益，是中共邪恶集权肆意剥夺人民的信仰自由，强力压制打击，株连，造成许多法轮功家庭破裂，家破人亡，损失惨重，其罪在中共邪党，怎么还“倒打一耙”？

3.“放着好日子不过。”

谁不想过好日子，过正常的日子？是你中共和江氏犯罪集团破坏了这一切！是的，放弃自己的正当权益，放弃信仰，服服帖帖地听你中共邪党吆五喝六的使唤，你会给我一时的好日子过，叫做收买吧！可是却没有了民权、自主、天赋人权。随你中共横行，到头来恐怕财产、生命都要交给你，这例子不少吧？

4.“你们吃的喝的都是共产党给的，还反党。”

我也没有吃共产党喝共产党，是我自己劳动所得，你共产党哪来的钱？老百姓要纳多少税？收的钱是不是被你们挥霍了？霸占了？老百姓辛辛苦苦挣钱，还要养活着你们这帮作威作福的官僚和寄生虫。

5.“你们这是反党。”

在西方自由世界，政党之间可以互相指责，民众也可以批评政党，就连总统也经常被批评或者弹劾或者起诉，可是在中共治下这都不允许，只要有不同言论就给你扣上一个“反党”的大帽子，或者各种罪名，然后就加以打击，这就是中共的集权暴政。

当初如果中共不镇压迫害法轮功，让这群人公开自由修炼，就不会出现今天这个状态。中共非要强制取缔法轮功，你坚持修炼就要抓捕判刑迫害，不让你说话、申辩，你只要质疑、申辩、讲理，它就给你扣上“反党”的罪名，政治大帽子，作为打击、镇压的借口。这与历次运动，以及文化大革命、八九年“六四”天安门血案等，都是一贯手法。

修炼人对权力争夺、社会走向不感兴趣，但是对被强加的迫害决不认可，中共打击信仰和残酷迫害的恶行必须揭露，任其非为而不发声，是对邪恶的纵容，是对世人的不负责任，是对杀人放火的袖手旁观。这不是什么中共蛊惑的所谓“政治”，而是神佛与魔鬼的大战！是正义与邪恶的较量！它是一个要毁灭人类的红魔，并不是一般意义上的政治党派。消灭这个毒瘤，人类才有希望!

原文 https://www.minghui.org/mh/articles/2022/7/24/【征文选登】别说法轮功与己无关-444905.html

### 三退聲明：[我要做三退](https://tuidang.ddns.net/)

### 追查迫害法輪功國際組織：http://www.zhuichaguoji.org/

## [返回主頁](https://git.io/Js3EY)
